Projeto Validador de CNPJ
------------------------------------

Este projeto destina-se à fixação dos conceitos aprendidos até aqui (vetores, strings e, especialmente, funções e procedimentos).
Como a lógica de validação do CNPJ é muito similar à do CPF, você poderá reforçar suas habilidades de programação.
O algoritmo é explicado no link:

http://www.macoratti.net/alg_cnpj.htm


1) No link acima você encontra a explicação do algoritmo usado pela Receita Federal para validação de um CNPJ.
Estude-o e monte uma planilha em Excel ou Calc para implementar a ideia.

2) Crie um código "base" em C que valida o primeiro dígito verificador. Faça um CTRL+C e CTRL+V com atenção, visto que o algoritmo para o segundo dígito é muito parecido com o do primeiro.

3) Agora vamos melhorar o código anterior com o uso de uma função para validação de um dígito, que você escreverá uma vez e usará duas vezes.

4) Vamos melhorar mais ainda o código anterior trabalhando na nova entrada dos dígitos do CNPJ. Vamos lê-los com uma string e processá-la adequadamente.






