1-O que e um Tipo Abstrato de Dados (TAD) e qual a 
caracterıstica fundamental na sua utilização?
R- E uma estrutura heterogenea de dados que permite
a utilização de estruturas complexas que podem ser 
utilizadas como tipos atraves de variaveis, ponteiros
e vetores.

2. Quais as vantagens de se programar com TADs?
R- Flexibilidade na criação de programas complexos
que precisam de estuturas heterogeneas para implementar
pilhas, filas, arvores e outras estruturas.


3. Crie um TAD que implemente o controle de uma 
conta bancaria, implemente funções para inicializar, 
deposito, sacar e imprimir o saldo.


4. Utilizando a alocação dinamica de memoria crie 
uma função para criar uma nova conta bancaria